Muy bien, Marianne.
Fácil ahora.
Me voy.
Iré a verte mañana.
Escribe a mi padre.
Dile que Clara y yo nos hemos ido a Londres.
Y asegúrese de que Clara mantenga la misma historia.
Está bien.
Bien.
Así que ahora realmente me odias...
Marianne.
No tengas miedo, pequeña.
Mamá te mantendrá a salvo.
Yo nos sacaré de aquí.
Señorita Vale, llegó una carta por correo.
No hay ningún nombre del remitente.
¿Cómo es eso posible?
Nadie sabe que estoy aquí...
Tienes tres días.
Deja a mi prometido o mato a tu padre.
Sr. Roxburgh,
¿Cómo llegaste aquí?
¿Te dejaron pasar?
Por supuesto.
Nada es imposible para mí.
No bromee, Sr. Roxburgh.
¿Quién eres realmente?
Y ese lugar que mencionaste-
¿Dónde Sebastián no puede encontrarme?
¿Dónde está?
Primero-
soy simplemente un hombre
que se enamoró de ti a primera vista.
Segundo: di la palabra,
y te llevaré allí ahora.
No bromees, Edmund.
¿Quién querría una mujer de... baja cuna,
¿soltera y con hijos?
Sé que aún no puedes confiar en mí.
Eso está bien.
Tienes todo el tiempo que necesitas.
Un regalo de Londres.
En el momento en que lo vi,
Sabía que combinaría con el vestido.
llevabas cuando nos conocimos.
Qué considerado, señor Roxburgh.
Pero ese vestido... lo elegí para ella.